Bước 1: Sơ chế hàu và nguyên liệu
Hành lá cắt bỏ gốc, rửa cho thật sạch nhất là phần củ hay bám nhiều đất. Sau đó cắt thành khúc ngắn khoảng 1-2 cm.
Hành tím lột vỏ, rửa sạch rồi băm nhỏ.
Hàu sữa tươi mua về bạn lấy miếng rửa bát hoặc bàn chải để cạo sạch vỏ. Sau đó tách vỏ bỏ đi, lấy phần thịt hàu bên trong. Cho hàu vào rổ rửa thật sạch dưới vòi nước lạnh. Để ráo nước.
Bước 2: Ướp gia vị cho hàu và trứng
Sau khi hàu ráo nước, bạn cho hàu vào tô ướp với chút muối, hạt nêm và tiêu xay trong vòng 15 phút.
Trứng gà đập ra bát, đánh tan trứng với 2 thìa nước mắm, 1/2 thìa hạt nêm, 1/4 thìa muối, 1 thìa đường kính trắng, 1 thìa tiêu xay, 1 thìa bột ngọt và toàn bộ hành lá.
Đổ hàu vào cùng rồi dùng đũa khuấy đều, đánh cho tan để cho trứng, hàu và gia vị hòa quyện với nhau.